title Full Stack Tehtävä 0.5 muistiinpanojen sivu

kayttaja->selain:
note left of selain
kayttaja kirjottaa osoiteriville
https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
tai klikkaa tehtävän linkkiä
end note
selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
note left of palvelin
  Muodostetaan HTML missä on luotut elementit sivulle sekä lomake.
  Lisäksi luodaan linkit main.js ja main.css-tiedostoihin.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
note left of palvelin
  Tuodaan tyyli-asetukset sivulle tiedostosta main.css
end note
palvelin->selain: status 200, sivun .css-koodi
selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

note left of palvelin
  Tuodaan lista-asetukset HTML-tiedostoon
end note
palvelin->selain: status 200, Sivun JavaScript-koodi

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
note left of palvelin
  Tuodaan sisältö listaan.
end note
palvelin->selain: status 200, Sivun .json-koodi

note left of selain
 selain näyttää palvelimen palauttaman HTML:n
 johon on luotu lista ja sen sisältö sekä lomake.
end note
